寒いよー
お尻が痛い
ゴーツルサクラ旅
in 北海道
桜坂46の田村穂乃です
山崎県です
お願いします
ただいま新千歳空港にいます
イエーイ
ここから札幌に行って
いろんなメディアに出演させていただいたり
美味しいご飯いただいたりしていきます
最高ですね
雪さわろう?
ダイブしたい
早いね
ダイバーが早いよ
楽しみしてる
どう?
最高
わー
走ってきて天ちゃん
走ってきて
やばいね
初めての雪遊び
柔らかい
やばいね
楽しい本当に
ずっとテンション高いので
今日はいつもなんですけど
白い綺麗
いっぱい楽しみました今日は 本当に楽しもう
何が食べれるのかな
これからHTVさんに向かいます
ミイグリとかでさ、会いに来てくれた時に
北海道から応援してますって言ってくれる方もやっぱりいるので
私たちから会いに来ることができて今回めっちゃ嬉しいです
そうですね、私も一番行きたかったです
北海道に向かって行きましょう
頑張ります!
バイト!
そこそこ!
よろしく!
到着しましたー
着替えていきましょう
せーの!
じゃーん!
着替えましたー
HTVさんの一問二さんに出させていただきます
頑張っていきましょう
楽しむぞー
行ってきまーす
一問二!
に出演させていただきましたー
終わりました、収録!ありがとうございます
楽屋に
そう、なんとなんと
なんか見つけちゃったんですよね、私たち
じゃーん!嬉しい!
イエーイ!
北海道の名物をたくさん用意していただいたので
食べよ、てんちゃん
食べよー
たらこバター
たらこバターにします
いただきます
お!すんごい!
たらこだ!
幸せ!
美味しそう、これ
ホワイトモモチョコレートって一緒に食べる?
うん、食べよ
美味しい
ロリ最高
よく乗るね
続いてはエアジーサに行ってきます
私初めての雪なんですよ 人生初雪で
どんな気分だね
映画で嘘でしょみたいな
来た時に二人で雪見て エアコこれセットじゃないみたいな
やったー
やっほー
いまラジオの収録と生出演が終えて すんごい楽しかったし
しかも皆さんの愛をすごい感じて嬉しかったです
これからはですね 萌えれ沼公園というところですね
すごく有名みたいですよ 雪遊びそれこそ
ね、したいね
そろそろしたいな
じゃーん
ミミオってです
かわいい ミミオってもう用意しました
この旅のために
かわいい
似合う
みんな似合ってます?私たち
どうですか?
一応着きました
着いたけど?
着いたけど
雪っぽくて
すごい
映るかな?
わー!雪!
雪が出たよ
せーの
わー!
雪だー!
見て!
顔に見える!
じゃーん!
最高!
あかん!
わー!
笑
嬉しい!
わー!
すごい!
いえーい!
ここがですね、桜の森ですかね
桜の名所です。有名なところみたいで
春になれば、満開になってるみたいなんですけど
今はもう雪で埋まってます!
ゴルデンウィークが一番見ごろみたいなので
是非ゴルデンウィークに桜見に来てほしいです
やばい!ちょっと生放送にまるで…
あ、死んだ!
全然そこはない!
えーっと、誰ですか?
お団子凍ってるけど
電車のお団子凍ってる
あれ?なんか思ってたのと違う
思ってなんか、キャーみたいな
メレンゲ…
もう最悪
ゲレンデの初恋Vlogみたいな
ちょっとなんか、エマい感じで
可愛らしく撮りたくないなと思ったんですけど
いやー!泣きそうになりました
楽しかった、でもめちゃめちゃ
めっちゃ楽しかった。おめでとなりました
あんなことないよな。あんなダッシュすることないよな、昨日
じゃあね、生放送に
頑張ります!
せーの!よろしく!
本当に一番近くて北海道に
雪も初めて見たんですけど
そうなんですか?
ちゃんと積もる雪を色々遊びました
雪で
最後の目的地に着きました
では皆さんにお見せしたいと思います
せーの!
じゃーん!
スクラディー!
ラマちゃんにやってまいりました
早速、嬉しい!
美味しそう!
野菜、決められへん
武器、なに武器って
武器って書いてある
家にあげる
美味しそう!
チーズ精米すぎる
美味しそうすぎる
そもちゃんが頼んだやつ
美味しそうだね
私はチキンです
チーズがすごい
いただきます
チーズある
ほらほら
ほんと
美味しい?
うん
やばい 余裕に絞れないね
美味しい
こんな活動しなかったらさ
絶対出会うことないやん 物とか
うんね
嬉しいなんか
なんか分からへん
せんちゃんにお出合いしてた気がする
嘘やん
うめーやん
うめーってこと?
そういうことだよね
そもちゃん
初めてじゃない?
ここに
ちょっと確認いくときは
そもちゃんそもちゃん
そもちゃん
途中でそもちゃん
毎回面白いんですよね
本当に素敵
そんな言うて笑わない人おらへんやん
おりちゅん
うち うち
無名の相方ってやばい
え?
やばい いろんなこと言ってんもた
今の英語で
簡潔に
お いいね
簡潔にね
好き
店の方向いてください
好きやん
ごちそうさまでした
美味しかった
お腹いっぱい
めっちゃ大満足
はいありがとうございました ありがとうございました
雪だるまは作らないの? なんて?
雪だるま ふたふたすぎて
おにぎりにぎりにぎり ぬきぬきぐらい柔らかい?
ってこと? うんふわふわ
持ってる?それ
なってないっぽい なってないっぽいよね
大きさずっとそれの気がするけどさっきから
はい完成 雪だるまです
Go to 桜旅 in 北海道 終わりました
お疲れ様でした すごい楽しかったですね
Go to 桜旅はですね
本当にいろんな各地の方にこの桜好きっていう楽曲
収録されてる曲も全部お届けできたんじゃないかなと思うと
すごく意味のある旅になったんじゃないかなと思って
そうですねその桜の時期に桜好きと共にね聞きながら
皆さんにも巡っていただけたらいいなと
そうですねまたね北海道にも来れるように
そうだね 頑張りたいと思います
頑張ります ありがとうございました
北海道は
北海道